Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 18=
Bangun?
Kemarilah dan tidur.
Tidak apa-apa, aku bisa mengatasinya.
Anda masih terluka,
dan lantainya dingin.
Bagaimana keadaan di luar?
Kalau sudah siang, kalau dermaga sudah
bisa menerima perahu, kami akan berangkat.
Lin Yun, apakah kamu sudah memikirkannya?
Setelah kita meninggalkan Kota Rong,
kamu mau pergi ke mana?
Ke mana pun kamu ingin pergi, kami akan pergi.
Saya ingin...
Saya ingin mencari desa kecil
dengan gunung dan sungai.
Pegunungan yang penuh dengan bunga kamelia,
dan beternak ayam.
Anda mengumpulkan telurnya.
Tentu.
Lalu kami menangkap kucing liar
untuk mencuri selimutmu.
Siapa yang akan memasak?
Tentu saja, Anda akan melakukannya.
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Aku?
Duduk di halaman,
kaki disilangkan,
berjemur di bawah sinar matahari,
dan menunggu kamu memberiku makan.
Dalam mimpimu.
Lin Yun,
bisakah kita benar-benar melarikan diri?
Ini semua salahku kalau kau terlibat.
Bodoh, bagaimana mungkin aku bisa menyalahkanmu?
Pernahkah kamu berpikir?
pertama kali aku bertemu denganmu di toko penjahit,
kamu menoleh ke belakang dan tersenyum,
dan itu sudah sampai ke hatiku?
Tidak peduli apa yang kamu jadi,
Aku selalu mencintaimu.
Liang Yi.
Tetaplah dekat padaku.
Berhenti!
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Bergerak.
Jangan khawatir, saya sudah mengatur semuanya.
Kalian bertiga, apa yang sedang kalian lakukan?
Bos sedang diincar. Cepat pergi.
Di Sini.
Siapa kamu?
Berhenti! Jangan lari!
Tersangka terlihat. Kejar terus!
Berhenti!
Cepat, ke sana.
(Engsel Merek Roda Terbang)
Apa yang sedang terjadi?
Polisi menyita kapalnya.
Mereka sedang menuju ke sini.
Kau mengkhianati kami?
Bukan aku.
Saya tidak berani.
Kalau bukan Anda, lalu siapa?
Wang Wu, itu kamu!
Beraninya kau mengkhianati kami?
Apa sebenarnya yang mereka tawarkan kepada Anda?
Bos, dengarkan aku.
Anda harus menyerah.
Mungkin
Walikota Song mungkin akan membiarkan Anda pergi
dengan selamat.
Bos!
Bos, minggir!
Liu Xiu!
Bos!
Saudaraku, aku telah mengikutimu sepanjang hidupku.
Selalu mengomel padamu.
Sekarang, tak ada lagi yang mengomelimu.
Kamu harus menjaga dirimu baik-baik.
Mulai sekarang,
aku tidak akan bisa
untuk membantu Anda dalam masalah balas dendam lagi.
Bos!
Jika ada yang menyakiti bosku,
aku akan melindunginya dengan nyawaku.
Bos!
Bos.
Liu Xiu!
Lin Yun tertembak, dia tidak bisa pergi jauh.
Keluarkan perintah! Segera berlaku untuk
semua rumah sakit di Kota Rong
berhenti menjual penisilin.
Ya.
Saya tidak percaya tubuh Lin Yun
terbuat dari besi.
Pelurunya masih ada di dalam.
Kita harus segera mengeluarkannya.
Tidak apa-apa. Jangan panik.
♪Terbangun oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Aku mendengar detak jantungku menderu dalam kesedihan♪
Pelurunya terlalu dalam.
Saya tidak dapat langsung menemukan kepala peluru .
♪Aku ditinggalkan♪
Kamu bisa.
Aku percaya padamu.
♪Mata dingin♪
♪Mencari jejak cahaya
dalam kegelapan♪
Panaskan pisau di atas api
untuk mendisinfeksinya.
♪Belajar untuk menghilang dari keramaian♪
Lakukanlah.
♪Awan gelap tak berujung♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Merindukan gema keselamatan♪
♪Namun tidak ada yang merespon♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
Apakah itu menyakitkan?
TIDAK.
Di Sini.
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
Sedikit lebih dalam.
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
Ketemunya.
Keluarkan.
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
Membuatmu takut, bukan?
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
Ini bukan pertama kalinya aku terluka.
Saya pernah mengalami cedera yang jauh lebih parah sebelumnya.
Tapi ini adalah
pertama kalinya kau mengeluarkan peluru,
dan kau sudah sehebat ini.
Kamu berbakat.
Kamu dapat membantuku mengeluarkannya
mulai sekarang.
Omong kosong apa ini.
Tidak akan ada "waktu berikutnya".
Aku menggodamu.
Anda seseorang yang
bahkan tidak takut menghadapi moncong senjata.
Kenapa kamu begitu gugup
jika menyangkut diriku?
SAYA...
Melihatmu segugup ini,
namun kamu tetap bersikap tangguh.
Ini semua salahku.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Lin Yun.
Bagaimana bisa pemimpin Masyarakat Chengyun
tiba-tiba pingsan seperti itu?
Bukankah kau selamat dari 17 tusukan saat itu?
Bagaimana kamu bisa selemah ini sekarang?
Bukankah kau seharusnya menjadi
pria paling tangguh di Kota Rong?
Jika kamu tidak bangun,
kesepakatan kita berakhir di sini.
Masih belum bangun?
Kalau kau masih belum bangun, aku pergi.
♪Di antara baris kata-kata♪
♪Menceritakan serpihan cinta dan duka♪
♪Matahari, bulan, dan bintang-bintang♪
♪Jangan bicara, karena itu adalah kerinduan♪
Aku benar-benar akan pergi.
♪Kesepian tersegel dalam debu♪
♪Semakin lama ia bertahan,
semakin dalam ia tumbuh♪
♪Melihat melalui semua hal duniawi♪
♪Semua kesedihan memudar menjadi ketiadaan♪
Saya minta maaf.
Maafkan aku. Ini semua salahku.
Bukankah kamu bilang tidak ada
satu pun orang baik di dunia ini?
Lalu mengapa kamu begitu baik padaku?
Saya minta maaf.
♪Tidak ada tempat untuk bersembunyi♪
♪Tanpa cinta, namun takut akan terlalu banyak perasaan♪
Bukankah kau berjanji akan melindungiku
seumur hidup?
Kamu tidak bisa menarik kembali kata-katamu.
Selama kamu bangun,
Aku tidak akan berdebat denganmu lagi.
Aku tidak akan berkelahi denganmu lagi.
Tolong bangun, oke?
Aku mohon padamu.
Lin Yun, kumohon bangunlah.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Aku mohon padamu.
Bangun, Lin Yun.
Bangun.
Aku mohon padamu, Lin Yun.
Aku mohon padamu.
Bangun.
Aku mohon padamu, Lin Yun.
Bangun, Lin Yun.
♪Berpegang erat pada apa yang bukan milikmu♪
♪Melepaskan apa yang tidak ingin pergi♪
♪Semua hanya sebuah pikiran♪
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪